Para utilizar o assembler favor tomar os seguintes cuidados na hora de codificar:

-Deixe os labels necessariamente colados com o começo da linha
-Cuidado com os comentários! Caso você não use ";" eles poderão não ser ignorados pelo assembler
-O sistema que indica as linhas dos erros não é confiável (ele ignora as linhas em branco)
-Nunca coloque labels sem instruções ao seu lado

A fim de executar o programa, coloque o código-fonte Perl (programa) e o código-fonte Assembly (entrada)
na mesma pasta. Logo em seguida, dê o seguinte comando no terminal:

		./assembler.pl codigo_exemplo_assembly.txt

Antes de rodar, verifique as permissões do arquivo!

Caso tenha mais dúvidas: dggf.93@gmail.com
